# Реализованно
## Сбор ресурсов
Ограниченное поле на котором в случайном месте появляются ресурсы. 

2 команды дронов, которые собирают ресурсы до тех пор пока не достигнут лимита сбора. После этого отправляются на базу своей команды и выгружают рессурсы туда.
После чего начинают с начала.
Дроны находят ближайшую точку ресурсов и избегают уже занятых другими дронами.

## UI
Справа показывается количество рессурсов собраных каждой командой
Слева есть возможности:
Поменять скорость движения дронов - слайдер
Поменять скорость появления новых ресурсов - инпут
Поменять количество дронов на поле - слайдер
Отключить/Включить прорисовку пути дронов - чекбокс

## Визуал
Когда дроны собирают ресурсы активируется система частиц добычи
Когда у дроны хранят ресурсы у них появляется модель ношения ресурсов
Когда дроны выгружают ресурсы на базу активируется система частиц выгрузки и скрывается модель ношения ресурсов

# Структура
## Поведение
дроны и базы имеют общий класс unit, который исполняет роль stateMachine для управления поведением. 
State реализованно абстрактным классом UnitState. Есть следующие состояние
IdleState - бездействие
WaitState - ожидение указанного количества времени прежде чем активировать загруженный state
MoveState - движение в указанную точку, после чего активирование загруженного state. Требует Movement компонента
HarvestState - сбор ресурсов. Требует Harvester компонента
SearchHarvestableState - поиск ближайших ресурсов. Требует Harvester компонента
UnloadState - загрузка ресурсов на базу. Требует Harvester компонента

## Компоненты
Unit может иметь разное поведение и реализацию этого поведения. Что делает юнит обусловленно state. А каким образом и что он может делать определяется компонентами.
Movement - абстрактный класс движения. 
DroneMovement - компонент с реализацией класса движения
Harvester - реализация логики поиска, сбора и выгрузки ресурсов
Cargo - реализация логики склада

Прочие компоненты:
Harvestable - абстрактный класс ячейки ресурса
Mineral - реализованая логика ячейки ресурса
Targetable - компонент для определения объектов, которые могут быть целью. Хранит радиус взаимодействия.
Path visualisation - компонент для отрисовки линии пути
Drone Behaviure - заглушка вместо классов контроллеров. просто запускает состояние поиска ресурсов у дронов

## Managers/Controllers/Spawners
ObjectsManager - singleton. хранит в себе ссылки на все объекты на карте(unit, harvestable) и предоставляет доступ к ним
GameSettings - sigleton. хранит настройки игры. некоторые объекты подписанны на изминение настроек.
ResourceSpawner - создаёт минералы в случайных местах в пределах указанной области карты
BattleManager - singleton. заглушка скрипта. В идеале должна следить за сущностями player и рессурсами каждого игрока. Эти сущности не были реализованны поэтому хранит в себе рессурсы и может контролировать дронов

## UI
UI подписывается на изминения в ui Элементах и отдаёт команды к изминению в соотвествующий manager. 

# Не реализованно

Избежание столкновений
Дополнительные задания
